บางครั้ง ในฐานะนักวิจัย
คุณก็ต้องพบกับอะไรบางอย่าง
ที่ทำให้กระอักกระอ่วนใจอยู่บ้าง
ซึ่งเป็นสิ่งที่เปลี่ยนความเข้าใจของคุณที่มีต่อโลกรอบตัวคุณ
และสอนให้คุณรู้ว่า คุณนั้นเข้าใจผิดอย่างมาก
เกี่ยวกับบางสิ่งที่คุณเชื่ออย่างหนักแน่น
และนี่แหละคือช่วงเวลาที่คุณไม่อยากเจอ
เพราะว่า คุณจะเข้านอนในค่ำคืนนั้น
ด้วยความรู้สึกว่าคุณทึ่มกว่าเมื่อตอนเช้าที่คุณตื่น
และนั่นคือเป้าหมายในการพูดของผม
นั่นคือ ประการแรก ผมจะเล่าเรื่องราวเกี่ยวกับชั่วขณะแบบนั้นให้คุณฟัง
และประการที่สอง เมื่อคุณออกจากรายการช่วงนี้ไป
คุณจะรู้สึกว่าตัวเองทึ่มกว่าเมื่อตอนที่คุณก้าวเข้ามา